Итак, я попытался составить файл для реализации свайп контроллера управления.

Вот такие там нюансы, конечно нужно будет корректировать, ты возможно сделаешь иначе, как будет более грамотно с точки зрения программирования, тогда потом обсудим и я буду это учитывать. Ну, собственно, как я это вижу:

структура файла plist

<key> uic_swp_hdg_set
- название свайпа, по ключевым символам uic_swp

<key> scr_layout
- всё, что касается расположения на экране
Координаты левой нижней точки от левой нижней точки экрана и размер области
Подробнее в коментах plist

<key> param
<string>target_heading</string>
- Это идентификатор переменной, например, которая изменяеться контроллером


<key> range
- Диапазон изменения переменной от и до, и шаг изменения (точность)

<key> sw_catch
- Тут я попытался прописать захват движения пальца. Там два значения: медленный и быстрый свайп. Таким образом у нас будет переменная точность. Если палец идет медленее 200 пикселей в секунду - точность большая, больше - точность меньше но большая степень изменеия параметра.

-------------------------------------------------------------------------------
mod_pan.plist
 - <key>scr_tile</key>
   - Это параметр замощения, мы договорились, что у нас будет количество повторений, если объект замащивается. Поэтому можно установить такой стандарт и такое название. Если текстура не замащиваеться, можно этот параметр не вставлять, реши как лучше.
